今天睡不着,做了一个梦.
梦见自己很重视的人被人杀了,被埋在土里一动不动.很伤心,但是再努力也无法回想起是谁.试问她是谁杀的,答案却只自己醒来时发现有热乎乎的眼眶.

大呼梦醒一场,想起了一天没有联系的你,边反省边写了这份.txt.

其实,自己也和你一样,在今年的早些时候结束了一段荒唐的感情.一度逃避的自己.最后得到的便是如此不尽人意却又合情合理的答案.

我一直以为,逃避是人的本能,面对危机时逃避,就能够活下来,就是某种意义上的胜利.在这一点上,不接受任何反驳.

现在我明白,在面对自己重要的人时,是不能够逃避的.

每次上完课后,我都会懊悔自己还有哪些地方没能做好,但却忽视了你的心情,一直都是这样,当作没发生.真是太差劲了.

回想起和你第一次见面时,真是又开心又惊慌.事先做好的功课也因怯场而变成徒劳.虽说自己确实不太健谈,但没想到自己会这么窝囊.

在做好了所有的反省后,我决心一定要坦率起来,堂堂正正地去回应你的感情.这一次,我不会再逃避了.

君が本当大好き。

能够与你交往,是值得我快乐一辈子的事情.可爱又努力的你,在我眼中发出的是比超新星爆炸还要强烈还要罕见的光.我希望今后的两个人,能够以恋人的身份继续交往,一起想办法,一起努力,一起进步,一起面对一切,解开剩下的谜题,成为更好的人.

那个梦的杀手,应该就是我自己吧.

雨

3:36 2019/10/15